Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 18=
Tome su tiempo.
Nunca he probado una comida tan deliciosa.
Ahora veo por qué te niegas a regresar.
Está bien.
Come bien.
Terminalo y luego regresa.
Dile a esa persona que ya me fui.
No me atrevería a decir eso.
Prefiero quedarme encerrado aquí
que regresar y ser golpeado.
Esta justo aquí.
Huelo que alguien está metiendo bocados a escondidas en el interior.
Deja de comer.
Vamos, vámonos.
¿Podría realmente haber un bandido escondido allí?
Vamos a abrirlo y ver.
(Si realmente encontramos al bandido,)
(Identidad de Fu Qinghuai)
(Probablemente quedará expuesto.)
(¿Cómo los enfrentaré?)
(¿y explicarles esto a los niños?)
Tangbao, se bueno.
Ve a esperar a mamá afuera, ¿de acuerdo?
Está bien.
Sanniang.
Con gente entrando y saliendo aquí,
¿Cómo podría alguien esconderse aquí?
Ahí es donde te equivocas.
Se llama punto ciego.
Esos bandidos son hombres desesperados.
Son capaces de cualquier cosa.
Tenemos que mantenernos cautelosos con ellos.
Bandidos de la montaña
No son necesariamente todas malas.
Tal vez...
Quizás tuvieron dificultades en el pasado.
y ahora hemos pasado página.
Qingqing, ¿por qué hablas
en su defensa?
I...
Ey,
¿Escuchaste eso?
Alguien está dentro.
Vamos a denunciarlo.
No podemos.
Si esto explota,
Será malo para el negocio.
Déjame manejarlo.
Está bien.
Escucha, pequeño bandido.
Sabemos que estás dentro.
No intentes correr.
Estamos entrando ahora.
¿Ver?
Te dije que no había nadie.
Supongo que sólo estaba imaginando cosas.
Sanniang, vamos a reponer las verduras.
No hagas esperar a los invitados.
-Rápido.
-Está bien.
Aunque me quede callado,
otros enviados todavía encontrarán este lugar.
A menos que tú y la joven señora
Puede seguir escondiéndose.
Si te encuentran,
Entonces será...
(No puedo ocultarlo más.)
Qingqing.
Necesito hablar contigo.
Necesito manipular el pollo.
Quizás más tarde.
Cuidarse.
¡Abran paso, abran paso!
¡Caliente! ¡Está que arde!
Sanniang, ¿me estás llamando?
Qingqing.
Necesito hablar contigo.
Todavía tengo algunas cuentas que saldar.
Hablemos más tarde.
Podremos revisar las cuentas más tarde.
"Las aves acuáticas arrullaban;
"Sobre un islote en los arroyos."
De Ruolin.
Todos están aquí.
¿Qué te trae por aquí?
En un momento tan inoportuno.
Sanniang.
Mirar.
La doncella tejedora junto al río.
El pastor de vacas junto al río.
Eres la doncella tejedora,
y yo, el pastor que está detrás de ti.
Mi corazón no es una piedra.
No se puede cambiar
¿Corazón? ¿Piedra? ¿Qué tontería es esa?
Qué palabras tan pretenciosas.
Échalos a perder en otro lugar.
Ve! Ve! Ve.
Te recitaré otro verso.
Continúen, ustedes dos.
No quiero oírlo
Deja de hablar, vámonos.
Qingqing.
Lo que tengo que decir es importante.
Viste, justo ahora, a esa persona...
Esa... Fan Ruolin.
En verdad, eso fue un inoportuno.
Qinghuai, nunca debes seguir...
sus caminos.
¿Cuándo es el momento adecuado, eh?
Estoy a punto de ganar lo suficiente para volver a comprar.
Casa Fengyang.
¡Qué celebración tan alegre y digna!
Quiero darle la bienvenida
con mis hijos.
En cuanto a todo lo demás,
Dejémoslo de lado por ahora.
¿Está bien?
Bien.
Te escucharé.
Madre.
¿Qué te hace sonreír así?
Hay buenas noticias que anunciar esta noche.
Vamos.
Xiaosheng.
Tangbao.
¿Qué es?
¿No me reconoces?
Yo soy tu padre.
¡Qué traficante más atrevido eres!
Grita así otra vez
y te reportaré.
Aguanta.
Eres...
Él es Qingqing, ¿verdad?
¿Quién eres?
Soy Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Madre.
¿Este hombre ha perdido la cabeza?
¿Cómo se atreve a hacerse pasar por mi padre?
En aquel entonces,
Me llevaron unos bandidos
De camino al examen imperial.
Así que simplemente desaparecí.
En aquel entonces, cuando me dirigía al examen,
Fui capturado por bandidos de la montaña.
Me hicieron servir como escriba
Hasta que finalmente logré escapar.
Sé que es difícil de creer.
Pero...
la verdad
es la verdad
y no puede ser falso.
Xiaosheng,
¿No lo dijo el señor Fan?
¿No debes llegar tarde al examen?
Dirígete primero a la academia,
Entonces dile a tu padre,
Un hombre afirmó ser él
y vino a buscarnos.
- Xiaosheng.-
Todavía tiene clases a las que asistir.
Si hay algo,
Lo discutiremos cuando lleguemos a casa.
Está bien.
Tangbao.
Ve a jugar a tu habitación, ¿de acuerdo?
Bueno.
Adelante ahora.
Tangbao, ella...
Está bien.
El niño simplemente está cansado.
Le dije que descansara adentro.
Dices que eres Fu Qinghuai.
¿Tienes alguna prueba?
Normalmente,
Mantengo el sello de la familia Fu
conmigo en todo momento
Pero lamentablemente,
Fue tomada por bandidos.
Entonces no tienes pruebas.
Entonces ¿cómo se supone que voy a confiar en ti?
Afortunadamente,
Los funcionarios imperiales reprimiendo a los bandidos
verificó mi identidad
y ya tenia
Envié el documento que acredita quién soy
al jefe del pueblo.
Si realmente eres mi padre,
¿Aún recuerdas lo que te pregunté?
¿Qué traer de vuelta cuando te fuiste?
Por supuesto que sí.
Así fue como fue.
Por cierto,
Xiaosheng te preguntó
traer algo de vuelta.
¿Lo trajiste?
Ha estado hablando de ello últimamente.
Han pasado tantos años.
¿Cómo pude recordar eso?
Ha estado ahí toda la noche.
Déjame traerte una olla nueva.
Aquí.
Muy agradecido.
A mi regreso,
Tengo intención de vender
La finca de la familia Fu
y llevar a los niños de regreso a mi ciudad natal.
Eso no se puede permitir.
No estaré de acuerdo con ello.
¿No estarás de acuerdo?
Soy el maestro de la familia Fu.
Mi palabra es definitiva.
Eres solo una segunda esposa.
Si te niegas,
Puedo divorciarme...
En cualquier momento.
Ni siquiera sabes
lo que quiere Xiaosheng.
Aún así intentas engañarme.
Madre.
Xiaosheng.
¿Dónde está tu padre?
Se lo llevaron.
Dijeron que era un impostor.
Madre.
Están mintiendo ¿no?
Xiaosheng.
No puedo darte una respuesta ahora mismo.
Pero descubriré la verdad.
Mi padre
¿no es real?
(Siguiente episodio)
El falso Fu Qinghuai está bajo mi custodia.
Alguien os ha acusado a ambos.
de conspirar juntos
para confiscar los bienes de la familia Fu.
Llevatelos lejos.
Lo que significa...
Realmente eras un bandido.
Pase lo que pase,
Lo afrontaré contigo.
Tangbao, a partir de este momento,
no confíes en nadie más
pero yo.
Xiaosheng!
No tengas miedo
Ven a casa conmigo.
Me han estado engañando todo el tiempo.
Ellos no son mis verdaderos padres en absoluto.
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪